註：這是友利的口頭禪
醫生 小池醫生
感覺怎麼樣
步未 我的妹妹呢
很抱歉 她已經過世了
我是刑警染田 對您的遭遇我感到十分遺憾
關於這次的事故 我們正在進行調查
因此無論如何想要同您聊聊
你沒事吧
因為這突來的噩耗 你一定很難過吧
但是 為過世的妹妹考慮
你也應該振作起來 不努力向前可不行呀
這世上 有很多事情是時間可以解決的
雖說也有解決不了的事情呢
欸
我
對那傢伙有做過
任何一件
報答她的事情嗎
我還 什麼都沒有做過
竟然這麼快就離開我了
我連想都沒有想過
這樣一來 哪怕我想報答你 也報答不了了啊
壊
れ
て
終
わ
る
世
界
無
慈
悲
に
告
げ
る
壊れて終わる世界 無慈悲に告げる
崩壞終結的世界 無情地宣告
壊
れ
て
終
わ
る
世
界
無
慈
悲
に
告
げ
る
君
は
一
人
何
を
聞
い
て
た
君は一人 何を聞いてた
你孤身一人 聽到了什麼
君
は
君は
君
は
一
人
一人
一
人
何
を
何を
何
を
聞
い
て
た
聞
聞いてた
い
て
た
僕
は
遠
い
夢
を
見
て
た
僕は遠い 夢を見てた
我做了一個 悠遠的夢
た
僕
は
僕は
僕
は
遠
い
遠い
遠
い
夢
を
夢を
夢
を
見
て
た
見
見てた
て
た
何
何を選び取る 何を諦める
要選擇什麼 要捨棄什麼
何
を
選
び
取
る
何
を
諦
め
る
決
決めようとしてる 僕は何様だ
要作出決定 我何德何能
決
め
よ
う
と
し
て
る
僕
は
何
様
だ
何
何を選ぶかは もう決まっている
該選擇什麼 已早有定數
何
を
選
ぶ
か
は
も
う
決
ま
って
い
る
間
間違いは無いか 神に問いかける
沒搞錯什麼 我質問神明
間
違
い
は
無
い
か
神
に
問
い
か
け
る
一
人
き
り
じ
ゃ
な
か
っ
た
ず
っ
と
側
に
い
た
ん
だ
一人きりじゃなかった ずっと側にいたんだ
原來並不是孤身奮戰 原來你一直就在身邊
る
一
人
き
り
じゃ
な
か
った
ず
っと
側
に
い
た
ん
だ
こ
の
手
を
伸
ば
す
この手を伸ばす
伸出雙手
こ
の
手
を
伸
ば
す
怖
い
も
の
な
ん
か
な
い
た
と
え
化
け
物
に
な
ろ
う
と
も
怖いものなんかない たとえ化け物になろうとも
我已無所畏懼 即使變成怪物
怖
い
も
の
な
ん
か
な
い
た
と
え
化
け
物
に
な
ろ
う
と
も
成
し
遂
げ
る
成し遂げる
也在所不惜
成
し
遂
げ
る
本字幕由 自由字幕組 製作
※第七話 在逃避的終點
翻譯:喬白 小橘子  校對:喬白  時間軸:熊蟲  壓製:Shad0w1and
還有什麼 能吃的嗎
乙坂同學
乙坂同學 如果還沒吃飯的話 要不要一起吃呢
※奶油燉菜：
Cream Stew
就是把雞肉西蘭花馬鈴薯胡蘿蔔等材料
同牛奶牛油一起煮製成的一種食物
在日本是很有人氣的日式洋食
你看 我做了奶油燉菜
這可是柚咲親特製的奶油燉菜喔
不需要
那個 我們該怎麼辦呢
我再看一下
很遺憾 他似乎已經回房間了
啊啊啊 無論如何都想要吃的
柚咲親特製的奶油燉菜啊啊啊
你夠了
這種東西 無論多少我都會讓柚咲做給你吃的
快點用你的能力 把這扇門破壞掉
強化玻璃的話說不定還能行 但這個門的話是不可能的
安全起見 這裡的門要比一般公寓的更加堅固
切 真是個沒用的傢伙
一把火燒了也沒有任何好處
平時的方法都毫無用武之地啊
本還以為自己 應該比任何人都要理解失去姐妹的痛苦的
欸 那個 於是到底怎麼樣了呢
可能他還需要一些時間吧
也是呢 那我們下次再來吧
抱歉 我們擅自進來了
那個 我是白柳
那個
他沒事嗎
嗯 我想應該沒事
那麼 之後就拜託你了
你誰啊
我是之前曾被你救過一命的白柳
喔 所以呢
我聽說你一直都沒去學校
關於令妹的事 我實在覺得很遺憾
雖說我不是能說這種話的立場 但如果有我能做的事的話…
沒有
什麼都可以的
乙坂君 我想要幫助你
幫助我 沒有那種必要
我很有精神
不可能的 因為 你除了拉麵就沒吃過別的了吧
我喜歡吃啊 有什麼不好
那個 那 之前我們吃過的蜂蜜蛋糕 不再去吃一次嗎
蜂蜜蛋糕 我們有吃過嗎
就是你救了我的那一天
杯裝拉麵和蜂蜜蛋糕
從營養上來說不是差不多的嗎
這… 雖說大概確實是這樣
但是 無論如何 去外面轉轉吧
太好了
那麼 能拜託你幫我買點杯裝拉麵嗎
欸
你會幫我去買的吧
杯裝拉麵 哪種都可以
不不 乙坂君也要一起去的
我不去 錢之後會付給你的
不和你一起的話我是不會去的
你說不和我一起的話你不會去
你是叫白柳吧
你 是我的監護人嗎
不 我沒有那麼想過
不過我也是在用我自己的方式來關心你
你不是來幫忙跑腿的嗎
不是的
對於現在的乙坂君來說 去外面走走是十分重要的
整天宅在家裡的話 心情只會越來越低落的
心情越來越低落
是的
我不是說過了嗎 我很有精神的
精神的人是不會像這樣生活的
這就是心裡得病了的證據
不要擅自把我
當成病人來對待啊
如果不是來幫我跑腿的話 能麻煩你回去嗎
我明白了
很抱歉 做了多餘的事情
看來必須得去買些東西呢
終於 想要靠力量來抓我了嗎
說不定白柳也只是被人拜託 過來演了場戲罷了
也就是說 差不多該是我脫身的時候了
我稍微出去一下
有這麼多的話 暫時不回宿舍也能生活了吧
※29萬日元，大約相當於1萬5千人民幣
為了不被那個渾身濕漉漉的傢伙發現
我還是跑得遠一點吧
感覺已經跑了很遠了
※網路漫畫咖啡店：
是日本一種提供上網和漫畫的咖啡店
告示上還寫著可以小睡，有能放平的沙發
有淋浴間，飲料可以隨便喝，且24小時營業
面已經吃厭了 弄點披薩吃吧
意外地沒被找到呢
打擾了
這是您點的披薩和色拉
色拉
是免費贈送的嗎 我並不需要呢
真是無聊得要死
到底已經過了幾天了呢
過了這麼久卻什麼都沒發生 他們大概不會來找我了吧
稍微 出去轉轉吧
※剛做好的御手洗丸子
請給我一份
好的
好吃
很久沒有吃甜食了呢
還有那樣的遊戲啊
這個超有趣
去死吧 去死吧 我會把你們全都殺光的
去死吧 去死吧
還要玩到什麼時候 差不多該給我滾開了吧
啊 幹嘛啊你 找打嗎
怎麼了
這傢伙叫我滾開 還朝我扔垃圾呢
欸 你以為你是誰啊
我是個遵紀守法的好市民
遵紀守法好市民會朝人扔垃圾嗎
那是因為我生氣了
開什麼玩笑
帶他去外面
來找麻煩的可是你
看來要給你嘗點苦頭了
欸 你們能贏過我嗎
哼 來試試吧
最近你都別想再玩遊戲了
該死的 你這傢伙幹什麼呢
我應該打的是這小子啊
哎喲 怎麼突然起內訌了 沒事吧
好痛… 什麼 到底發生了什麼事
還有一根喔
不 不要 不要
我只是比較強而已
下次再找我麻煩 就真的殺了你們
喲 就是你嗎 一個人打敗了權藤那幫人的
權藤 他們中說不定是有人叫這個名字吧
我叫細山田 你記住了
這名字估計幾分鐘後就忘了呢
還真有膽量啊 我們都被小看了啊
你們 給他上上課
你們幾個幹什麼呢
不是我
我可以刺瞎你一隻眼睛嗎
然後你就可以有個中二氣息滿滿的
「獨眼龍細什麼什麼」 的外號了
還有什麼可猶豫的
「獨眼」 不是很帥嗎
我要刺了喔
該死 我認輸了
那個細山田先生居然…
怎麼會…
誰都贏不了我
比起遊戲 真實世界要有趣多了
這是什麼 是很重要的東西嗎
原來是這樣啊
那個… 你 是什麼時候開始…
一直
一直是
難道說…
要是再繼續下去的話 你就永遠無法變回一個「人」 了
所以我阻止了你
是誰派你來的嗎
不 是我自己向學校申請休學的
是我自己要來的
為什麼
因為 我覺得自己也有責任
總想著 那時我做的判斷是不是錯了呢
是不是當時 我就該立刻把小步送到安全的地方呢
所以我決定了 一直跟著你
直到你振作起來為止
別多管閒事了
剛才也是…
你想變成廢人嗎
不想再做人了嗎
那 你想讓我怎麼辦
首先 好好吃頓飯怎麼樣
好好吃飯是能量的來源
我有好好吃飯
披薩和御手洗丸子也能算正經的飯菜嗎
吃了一定會讓你冷靜下來的
那要吃什麼才好啊
交給我吧 馬上就準備好
你好 是的 謝謝
你擅作什麼主張啊
就吃一口
之後發誓互不干涉
一口 真的就一口嗎
是 說話算話
好吧
那就走吧
約好的事情可絕對不能反悔
好的
高城
對 這就是他的老家
沒人在嗎
什麼人都沒有 放心吧
先看會電視吧
你想讓我吃什麼
做好了你就知道了 好好期待吧
給 做好了
※秘傳
請用
一樣的味道
那就好
為什麼
你的媽媽留下了菜譜
我自作主張拿來了
只有蛋包飯這一頁上畫了個大大的花朵圖案
我就想 或許這是你最喜歡的
我想小步也是在媽媽去世之後
按照這個食譜 一次次還原媽媽的味道
※會有好事發生喔
那個是 最後的蛋包飯嗎
該死 明明甜得要死 又難吃
為什麼會這樣
狼吞虎咽可不利於健康喔 請慢慢吃
※乙坂家 秘傳！披薩醬
嗯
請用茶 然後請用這個
我說 友利
嗯
我接下來該怎麼辦呢
再回到學生會吧 怎麼樣
但是我們不是說好互不干涉了嗎
哈 你在說什麼啊
說 吃完就生效的
你並不是吃一口 而是全吃完了啊
哎呀 原來你這麼想和我有瓜葛啊
我都震驚了
真不愧是你啊
我知道了 我回學生會
太好了
見渡せる場所に 今朝はたどり着く
駐足遙望遠方 是破曉的黎明
遠くのビル 線路を見下ろす
俯首鳥瞰 樓宇林立 鐵軌延綿
前髪を揺らすように 風が強く吹いたら
勁風拂面 將瀏海吹起
もうなにも迷わない
已經不再迷茫
世界の果てさえ 僕等は知らない
世界盡頭 我們並不知曉
悲しまずに生きる 術も持ってない
除卻悲傷 此外別無他法
目指すこの先に 待ってる勇気
在目的地 等待著的勇氣
それを手にしたら 終わる夢を見た
一朝得手 做那終結的夢
空が変り果て 星は巡っていく
天空紛繁變幻 繁星流轉徘徊
目覚めたらすぐに 今日も歩き出そう
醒來睜開雙眼 今天也要前行